\Large \bf License and Patent Claim Draft\\ \small{(Mid-Testing Stage)}

### 2020-09-16 document/license_patent/license_patent.tex
dokumen paten

>>>>

	\newpage
	\subsection{Button dan LED}

	Berikut dijabarkan beberapa klaim terhadap referensi metode/algoritma terkait fitur antar muka tombol.
	Seluruh referensi dapat ditemukan pada berkas sumber \textbf{ht\_exti.c} dan \textbf{ht\_metri.c}.

	\subsubsection{Startup}

	Untuk memulai proses pengukuran Audiometri, pengguna melakukan tekan tombol dengan suatu urutan.
	Aspek klaim disini adalah flow urutan tombol dan LED untuk memulai proses pengukuran audiometri.
	Urutan tombol dan led:

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=400pt]{images/ledbutton_step}
		\caption{Urutan tombol dan LED untuk memulai}
	\end{figure}

	Urutan untuk memulai proses audiometri adalah:

	\begin{enumerate}
		\item Saat kondisi \textit{idle}, LED pada posisi ini akan berkedip lambat.

		\item Tekan salah satu dari 3 tombol yang sebaris (anggap tombol A).

		\item LED terdekat dengan tombol menyala

		\item Tekan tombol lain selain tombol sebelumnya.

		\item LED sebelum nya akan mati dan LED hijau menyala.
		Ini adalah kondisi standby/siap

		\item Tekan tombol lain selain dua tombol sebelumnya.

		\item LED pada posisi ini akan berkedip cepat dan LED lainnya akan mati.
		Proses Audiometri sudah dimulai.

	\end{enumerate}

	\newpage
	\subsection{Summary}
